いいか 新入りのニガーども
刈り方の手本だ
とても簡単だ
ナイフを持って
茎を束にして
切り取り
持ち上げたら
先端を切る
皮を削いで
また植えるために
パイルに投げる
飛びついて噛んだりしないから
ビクビクするな！
さあ やってみろ！ やれ！
よし よし
寝る時間だ
演奏ありがとな
ほら
- いたいよ
横になって
キスを
愛してるよマーガレット
愛してるパパ
眠るんだ
これは持っていくよ
うるさいのは嫌いだからな
三週間と二日
それが決まりよ
私なしで大丈夫？
怠けはしないさ
いい稼ぎになるわね
キミの料理は
俺だけの物だ
そうよ
お母さんを困らせるなよ
いいね アロンゾ？
キスしてくれるかな？
ありがとう
旅の安全を
気をつけるわ
いい？
噂をすれば 来たぞ
ノーサップさん
二人の紳士をあなたにご紹介したい
ブラウンとハミルトンだ
どうも
ノ-サップさん、この二人は
優秀な人物を探していて
ちょうどソロモン・ノーサップさんが
バイオリンの達人だと
話すところだったのですよ
その通りです
ムーンさん、ご丁重ですな
彼の心遣いとあなたと謙虚さを
ご考慮して
少々お時間を
頂いてもよろしいでしょうか？
もちろん
どうも
サーカス？
ワシントン市内にある会社の
従業員となります
サーカスと言いましても
才能ある陽気なバンドとの旅です
今までにない
趣向を凝らしています
文明人が見たことのない
アフリカの動物...
東洋のアクロバットは
人間離れしていて凄いですよ
私はブラウン氏の片腕として
芸術分野などにおいて
各国で活動する実業家です
会社の再結成の段階ですが
短期間の公演で
少しばかりの利益を考えています
ムーン氏からの要請で...
そうなんです
エンターテインメントにふさわしい
音楽の調達に大変苦労していて
真の才能の持ち主がいないのです
ありがとうございます
もしワシントンまで
ご一緒して頂けるなら...
一日１ドルの日当に加え
一晩の演奏ごとに
３ドルの報酬がでます
さらに、二週間後
サラトガに戻った際にも
十分な支払いをお約束します
ワシントンへようこそ、ソロモン
ハミルトン、知っているだろ
足りないかもしれない
ソロモン、４３ドル
全て君のものだ
私には多すぎるよ
我々の実り多き週に
乾杯！
乾杯
もう一杯
あなたたちの
寛大なおもてなしに
あなたの才能に
ソロモンに！
乾杯
大丈夫か　ソロモン
気にしなくていい
何も気にするな
ハミルトン急ごう
祝い酒の飲み過ぎだ
あと半分だよ
すまないな
気にするな
もういい
寝かせてやれ　ハミルトン
うむ...
ゆっくり休んで
明日は...
明日はいつものように
新鮮に目覚め
新しい世界が始まるだろう
ハミルトン！
もういいだろう
哀れだな
気分はどうかな？
私はソロモン・ノーサップ
ニューヨーク サラトガ出身
自由の身だ
妻と子供達と共に自由だ
私を拘留する権利はない
おまえは自由じゃない
約束する
解放民を約束する
これは何かの誤りだ
解決してみろ
書類を出せよ
おまえは自由ではないし
サラトガの者でもない
おまえはジョージアから来た
自由ではないんだよ
ジョージアの逃亡者
逃げ出したニガーなんだよ
ジョージアからな
おまえは奴隷だ！
ジョージアの奴隷だ！
おまえは奴隷か？
違う
助けてくれ
誰か助けて！
そりゃ ただのボロ雑巾だ
マシな物を着たほうがいい
ほれ 着てみろ
いいね
感謝はないのか？
妻がくれたものだ
ボロ雑巾だよ
ボロ雑巾
洗ってるか
小僧をきれいにしろ
擦るんだ
ママはいつくるの？
黙らせろ
ママ！ママ！
静かに！
静かにしろ
ママ！
黙らせろ！
すぐに来るから静かしろ
静かに
親身に聞いてもらうおう
我々の状況を説明するんだ
誰が親身になってくれる？
一緒にいた二人だ
間違いなく今頃
心配しているはずだ
お前をここに届けた報酬を
勘定してるさ
彼らは誘拐犯じゃない
アーティストだ パフォーマーだ
知ってんのか？
正体を知ってんのか？
このまま俺らは南部に運ばれる
ニューオーリンズあたりだろう
着いたら市場に出され
その先は...
奴隷州に入ったら結果は一つだ
違う
気休めを言うわけじゃないが ジョン...
皆はそうかも知れないが
ボクは違う
ジョンは誘拐されていない
ジョンは借金の肩代わり
ご主人様が負債を払えば
ジョンは帰れる
おい、ご主人様は来ねぇよ
皆には申し訳ないが
ジョンは帰るんだ
皆がどこへ行こうと
ジョンは一緒に行かない
ママ！
ランダル！
大丈夫？
神様ありがとう
よし 起きろ！
起きるんだ！
いや やめて
グズグズ言うな
外に出ろ
子供達がいないわ
心配無用だ
ちょっと旅をする それだけだ
子供らを怖がらせたいのか？
ボートに乗るだけだよ
ご主人様がお金を払います
黙ってろ！
ご主人がお金を払います！
黙ってろ
話すんじゃねぇ
一言もだ
よし、行くぞ
動け
行くぞ
来いガキども
来い
ママに着いてけ
来い小僧
階段を登れ
車を降りろ
さあ 行け
行くぞ！
上に行くんだ
おい おまえ
起きろ
そこに座れ
来い
元気をだして
気を落とさないのよ
生き残りたけりゃ
口を閉じとけよ
身元を話したり
読み書きできると言うな
ニガーで死にたくなけりゃな
わめくなよ
戦うぞ！
乗組員は小柄だが
ぬかりない計画だと
手強いぞ
三人では無理だ
ここにはニガーだけ
生まれながらの奴隷
ニガーに戦う根性はねぇよ
誰もやれやしない
旅を続けたって死ぬだけだ
死んだほうがマシだぞ？
生き残るのは死ではない
生き耐えるんだ
数日前は家族と居た...
自分の家にね
全て失ってしまうのか?
生き耐えるために
自分を隠すのか？
耐えるなんて
生きていたい
良かったな
俺たちよりマシだ
彼がいないぞ
クレメンズ！
クレメンズ・レイ！
ご主人！
クレメンズ！
レイ主人！
責任者は誰だ？
私がキャプテンだ！
ジョナス・レイだ
弁護士が書類の立証を...
クレメンズ・レイは
私が所有している
何も存じていないぞ
直ちに返さなければ
裁判所により窃盗の
罪が課される
解放しろ！
ご主人様
レイ主人！
クレメンズ！
戻れ！
パーカーさん
ノーサップさん
ノーサップ夫人
ソロモン、新しいネクタイはどうだ？
フランス風で本絹だよ
家内の旅行用に
バッグが欲しいんだ
他はいらん
もう一年ですか
サンディヒルへ？
そうです
いいものがありますよ
どんなスタイルにも合いますし
40マイルの旅にも耐えます
素敵だわ
いくらだ？
これを頂くわ
子供達、お父さんが
買ってくれたのよ
少々お待ちを
すぐにお相手します
パーカー
値段交渉を
任せて下さい ソロモン
ノーサップ夫人
お客様がお待ちなので
いらっしゃいませ
“まず財布と相談を...”
よいご冗談を...
ジャスパー！
邪魔してすまない
構いませんよ
それでは
では...
ジャスパー 出ろ
いい感じだな
さて...
イライザ！
呼ばれたら立って
イライザ
レーテ
ジョン
オーレン
プラット
立ちなさい
数はあっているんだ
なぜ返事をせん？
私はプラットじゃない
私は...
お前はプラットだ
キャプテン　ニガーを
カートに乗せてくれ
行け
いいモノがありますよ
後ろの部屋になります
こちらへどうぞ
さあ ご自由に
お調べ下さい...
この若いエズラは
特別ですよ
素晴らしい体格
今までに見たことがありません
そしてこの創造物
信じられますか？
良いメイドになりますよ
奥様？
存分にお調べ下さい
お茶菓子でも召し上がって
いかがでしょうかね？
この子ですか？
口を開けて
広く開いて
ご覧下さい
虫歯知らずです
このマーサの作る
パイは絶品ですよ
フォードさん
お会いできて光栄です
どれにしましょう？
この若物の筋肉
プラットとイライザは
いくらかな？
そうですね
プラットが１０００
ええ
才能豊かなニガーですよ
保証します
イライザは７００
いいお値段です
んん...
小切手でもいいかい？
お願いです
家族を離れさせないで
私だけでなく子供達も一緒に
イライザ！静かに！
私は誠実な奴隷です
誰よりも誠実な奴隷なんです
離れさせないで下さい
男の子はいくらだ？
イライザ！やめろ！
少し紹介してやろう
ランダル 前に出て
来い 来い
この子もいいですよ
熟した果物のよう
杖をお借りします
ランダル ジャンプ ジャンプ
走れ 走れ
いいぞ　もっと高く！
どうですか
素晴らしい獣に
成長しますよ
少年は６００
特価ですよ
頂こう
少々お待ちを
フォードさん
- お願いです
- イライザ！
少女はいくらだ？
あの子は役に立たんだろう
若くて価値もないはずだ
とんでもない
あの子は売れません
将来多くの利益を
生み出してくれる
美しく
血統がいい
ぶ厚い唇の醜い
畑のニガーとは違う
彼女の子供だ
少しは気の毒に思わんのか？
いくら積まれても
同情はできません
他を買うか
全てなしかです
わかった
プラットとイライザを
お買い上げ
子供なしでは嫌よ
うるさい女だ！
私から奪わないで！
なんてやつだ！ここから出せ！
ここから出すんだ！
プラット 何か演奏だ
演奏しろ
勝手に叫んでいろ！くそっ！
早く出て行け！
行け！
よし
フォードさん お楽しみを
ニガーは何人？
二人？
二人ね？
チェイピンさん
泣いてるわ
なぜ泣いてるの？
子供と別れた
あらまあ
どうにもならなかった
可哀想に
チェィピンさん
- はい
明日工場に連れて行って
仕事を始めさせるんだ
今はしっかりと
食事を与えて
休ませるように
はい
ほら、来い
来い ぐずぐずするな
何か食べて休んで
子供はすぐに忘れるわ
きさまら薄汚いニガーに告ぐ
俺はジョン・ティビッツ
ウィリアム・フォードの大工親方だ
俺のことをご主人様と思え
チェイピン氏は
この農場の責任者
そして彼もまた
ご主人様だ
では手を叩け
こうやって
ほら、やれ
手を叩け
二ガーは逃げた
二ガーは飛んだ
二ガーがシャツを二つに破り
走れ走れ
パティローラー（監視）に捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
その調子
いい感じだ
二ガー走れ　もっと速く
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
二ガーは盗みは
しないと言うが
とうもろこし畑で
三人捕まえた
一人はごっそり
一人は少し
一人はロープで
首吊りだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
パティローラーに捕まらない
木の後ろの
二ガーを捕まえろ
走れ二ガー
逃げるんだ
全速力で逃げるんだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
走れ走れ
パティローラーに捕まるぞ
走れ二ガー
全速力で逃げるんだ
わたしはアブラハムの神...
イサクの神...
そしてヤコブの神だ...
群衆はこれを聞いて...
彼の教えに驚いた...
彼らのなかの法学者が...
彼を試そうと尋ねた...
積荷を満載したボートにも
川は十分な深さです
この作業場から
向こうにいくのに
陸路より数キロ近いので
輸送費を削減できます
輸送費削減
-輸送費削減だと？
川を使えば削減できます
お前は技術者か？
ニガーだろ？
話を聞こう
ただの企みだ
これまでも技術者が試したが
水路は狭いんですよ
狭い所でも
幅が3.7メートルです
ニガーがチームで
きれいにすれば
水路は使えます
水路の搬送について
知ってんのか？
シャンプレーン運河の補修を
ウイリアム・Ｖ・ノートウィックの
監督下で行いました
自分で数人の補助を雇い
シャンプラン湖からトロイまで
多くの材木輸送の
契約を獲得しました
君がどう思うかわからんが
よい案だと思う
チームを作って
やってみてくれ
よし上げろ！
プラット
君は素晴らしい
待っていたよ
どうも フォード様
プラット
大変感謝します
フォード様
感謝の印だよ
ほんの気持ちだが
今後の良き関係に
つながればと思ってな
神様
イライザ
やめろ！
泣き叫ぶな！
そう悲しんでばかりでは
自分が参ってしまうぞ
子供達を思って
泣いてはいけないの？
何も言わないけど
子供を思う心はあるの？
子供は私の一部だ
じゃ苦しいでしょう？
ご主人と奥様は
どう思っているの？
私の失ったものなど
どうでもいいのでしょう
フォード様はいい方だ
奴隷使いよ！
現状では
現状では奴隷使いよ
オベッカを使ってるくせに
お気に入りになるためでしょう？
生き残るためだ！
絶望したくないんだよ！
自分のできることをやって
自由になれるまで
自分でありたいんだ
フォードを利用してるのね?
あんたがやっていることは
何のためになるの？
何にもなりはしない！
何もよ！
あんたは家畜同然なのよ
彼を呼んで！
彼に過去の話でもして
何になるか見てみなさい
ソロモン！
プラットとしての
役割に落ち着いてるんでしょ？
背中の深い傷が
自由への抗議だ！
俺を責めるな
責めてなんかないわ
それはできない
私も生き残るために
嫌なことをしてきた
でもここで終わりなの
努力しても何もならない
神様 許して
ソロモン
子供達のために泣かせて！
この子供のように
自分を謙遜できる者が
天国では偉大なのである
私の名のゆえに
受けいれる者は...
いい加減にイライラするわ
私を信ずるこの子供を
つまずかせるような者は
重い重りを
首にかけられ
海の深みに沈められるだろう
アーメン
もっときれいに磨け
きれいですよ
いや これじゃダメだ
これは新品なので
滑らかですよ
俺が嘘をついているのか？
勘違いだと思います
立場が違うので
あなたからしたら
これでもきれいに
見えないかも知れません
感覚が違うことを
考慮して下さい
なんて...嫌な野郎だ
犬畜生め！
俺の指示に従え！
従います
夜明けに起きて
チャピンから
樽の釘を調達し
羽目板を打ちつけろ
わかりました
もっと丁寧にやるんだ
やめて
やめて下さい
どこへ行くのです？
ソロモン!
ご主人のお気に入りだったのよ
この9年間は
贅沢で快適な暮らしだった
シルクに宝石...
使用人まで付けてくれた
そんな生活だったわ
美しい少女が使えた日々...
でもバリー様の娘は...
いつも冷酷だった
身内のエミリーでさえ
毛嫌いしてた
ベリー様が体調を崩してから
彼女が主権を握り
私は詐欺罪を着せられ
町に連れて行かれた
そして自由の身を剥奪されたの
可哀想な子供達
羽目板を打ちつけろと
言ったはずだ
はい ご主人様
全て取り替えたところです
樽の釘を持って
来いと言ったよな？
使いました
馬鹿野朗！
何を聞いてた！
指示通りにやりました
間違いがあるなら
指示に問題があります
黒ん坊野郎が
糞ったれな黒ん坊め
服を脱げ
脱げ
嫌です
これ以上生かしはせんぞ
ニガー!
助けてくれ!
殺しやめ！
すまん
すまない!
すまなかった!
どうした?
何があった?
ティビーツ様が釘の件で
鞭打ちをしようとしてる
ただじゃ済まさん
仲間を連れてくる
全員連れてきてやる
ここを動くな
農場から逃げようとするな
逃げたら助けてやれんぞ
ここにいる
そのニガーに手を出すと
容赦はせんぞ
俺が農場の監督だ
プラットの抵当は
ウィリアム・フォード様にある
絞首刑にすれば
負債を背負う
命を奪う権利はない
そっちの二人...
身の安全を
考えるのなら...
立ち去れ！
邪魔するな！
プラットは俺のもの
俺の好きにする！
もし触ったら...
サム!
フォード様を
呼んで来い
プラット!
ティビッツは屋敷のどこかに隠れている
お前に死んで欲しいんだ
殺すつもりだ
もはやここは安全ではない
ティビッツがやれば
お前も黙ってはいないだろう
お前をエドウィン・エプスに譲渡した
彼が主人になる
フォード様？
私は奴隷ではありません
それは聞けない
ここに来る前は
自由の身でした
命を救おうとしてるんだ！
そして忘れようもない
負債もある
今はエドウィン・エプスにだ
ハードな男だ
ニガーの破壊者と自慢してる
だが正直なところ
他に見つからない
お前はなかなかの
評判だった
どんな状況であれ
特別なニガーだ プラット
それゆえに憎まれるんだろう
そのしもべは
従いに拒みました
自分の仕事を知っていながら
従うことを拒んだために
厳しく鞭打たれるのです
聞こえたか?
鞭打ちだ
主人に従わないニガーが
どうなるかわかるだろう？
そんなニガーは
何度も鞭に打たれる
「何度も」というのはたくさんだぞ
40回、100回、150回
そう書いてある
綿を摘め
止まるな！
エドワード
もっと働かせろ
綿を摘め
止まるなよ！
どうした
やれ！
ボブは240パウンド (108kg)
ジェイムズはどうだ？
295パウンド (133kg)
そりゃいいぞ
本当にいい
プラットは182 (82kg)
一日の平均はいくつだ？
200パウンドだ (90kg)
このニガーは平均以下だ
パッツィは512パウンド (232kg)
512だと！
野郎どもはパッツイに負けて
恥ずかしくないか？
一日もやらずに
500パウンド以上とは
畑の女王だな
138パウンド...
まだだトレッチ
パッツイを評価したい
少し待ってくれるか？
わかりました
たいした女王だ
生まれも育ちも畑
ニガーの中のニガー
そして神が私に与えた
正当に生きるための報酬だ
全員を観察してるぞ
全員だ！
さあトレッチ　続けろ
フェベが138パウンド (63kg)
昨日は145だったな
前に出ろ
ジョージは206パウンド (93kg)
昨日場いくつだ?
229 (103kg)
外に出せ
出るんだ
さぁ
小僧出るんだ
起きろ！
ダンスをするぞ
プラットはバイオリンだ
さぁ
行くぞ！
さぁプラット
さあ　もっと陽気に
足を動かせ
売り飛ばして
どうしたんだ？
ニガー女は売り払って
パッツィを？
どのニガーよりも
仕事が出来る
他のを選べ
他は嫌
彼女を売って
だめだ
黒いビッチを追い出さないなら
私がチェニイビレに帰るわ
あんな場所にに
戻りたくないだろう
パッツイにヤキモチをやくな
彼女と別れる前に
お前との縁が切れるぞ
何を見てる？
ひどい女だ
ムードが台無しだな
せっかくなのに
踊れ！
踊れと言ったんだ！
さあ！
続けろ　プラット
演奏を続けろ！
プラット
はい奥様
バーソロミューまで
行く道は分かる？
はい奥様
商品と小間物のリストよ
手に入れたら
すぐに戻りなさい
タグを付けて
バーソロミューまで
付けておくように
はい奥様
どこの出身　プラット？
言いましたよ
また教えて
ワシントンです
ご主人は誰？
主人の名はフリーマンです
教養のある方だった？
そう思います
読み方を教えてくれた？
ありきたりの言葉なら
だが書面の文字は読めません
心配しなくていいのよ
ご主人は労働の為に
連れて来た　それだけ
そしてそれ以外は
100の鞭打ち
こっちへ来い
さあ
どこへ行く？
バーソロミューまで
エプス奥様のご用で
しっかり行けよ
とっとと消えろ
問題は？
問題ございません
プラット・エプス
いい日曜だ
おはようございます
ショー様
ご主人がパッツイを迎えにと
よろしいですか？
よろしい
失礼します
ショー奥様
ニガー・プラット
パッツイ
ご主人が戻るようにと
安息日よ
自由にするわ
ご主人が一刻も早く
連れ戻すようにと
お茶はいかが？
ありがたいですが
遠慮します
時間通りに戻れば
エップス様が怒るのを
抑える事ができるの？
座って
座ってお茶を飲みなさい
エプス様は
何を心配してるの？
言いたくありません
安息日の浮いた話ですかね
何事も程ほどに
エプス様は気難しいお方です
あなたのご主人をよく思っていない
そうでしょう
エプス様はショー様を
女好きだと思っている
見当違いなのは間違いないですが
間違いない
「火のないところに煙は立たぬ」
軽蔑してる訳ではないです
聞こえはしないわ
奥様を軽蔑してる
訳ではありません
私は全然気にしないわ
最後の鞭打ちも
いつの事だったか思い出せない
畑での仕事もね
自分が仕えた場所で
今は仕えられている
今の私がこうあるのも
ショー様のおかげ...
彼の思いを受けているから
親しく振舞ってくださる
綿摘みのニガーから
成り上がったの
少なからずそれなりの
支払いはあったわ
ご主人様の偏愛と変わった
性癖があることは知っている
欲情した夜の訪問なのか
鞭打ちの訪問なのか
慰めを求めるのよ パッツィー
エプスは主に任せなさい
すべては主がお導きになる
王家の呪いなど
農園の授業の
つまらない見せしめ
楽しいわね
パッツイ？
彼の方を見るな　行け
パッツイ...！
- 見つけました　ご主人様
仰せの通りに
連れ戻しました
今何と言った？
パッツイに何を言った？
何も言っていません
悪気もありません
嘘つき！
大嘘つきめ！
話をしてるのを見た
言え！
何もなかった事を
話せません
黒い喉を切ってやる
ご主人様...
かかってこい！
エップス様
- かかってこい！
連れ戻しました
かかってこい！
ご主人様！
ご主人様
連れ戻しただけです
エップス様！
パッツイに近寄るな！
今日は日曜だ
キリスト教徒が
とんだ騒ぎだ
認めよう
だが勇気の名において
主人を起こしてくれ
殺してやる！
何の騒ぎ？
エプス様は私がパッツイに
何か話したと疑っています
説明しようとしましたが
こんな事に
どういうこと？
安息日にもかかわらず
女ばかりに目をつけて
価値のない ろくでなし
不潔な罪深い無作法者
神聖なベッドでは
一緒に寝られないわ
何を吹き込まれた？
なんて愚かなの
こいつは何もわかっちゃいない
今日は何も話していない
嘘つきニガーめ
したのか？
ずいぶん自信があるようだな
糞ニガーめ
パッツィー
ダンスの合間ですが
ぜひ試して頂戴
ありがとうございます　奥様
お前にはないわ　パッツイ
ご覧になった？
無礼な目つきで
私を見たわ
向こうを向いてた
目くらか無知なの？
憎しみと軽蔑を
黒い顔一杯に込めていた
見なかったか
わざと見なかったのか
それとも嘘なのか
どうであれ過ぎた事だ
ニガーと居る時は
いつもそうなの？
邪悪な思考を
植えつけて
見てごらん
汚らわしい
憎しみで汚れてる
いつかは私達に
仕返しがくるわ
それでもいいの？
寝ている間に黒ん坊が残した
ブタの内蔵のようになるのよ
いやだわ
人でなし
無能な大ばか者
我慢できないなら
自分の責任は取るように
そして汚れたその考えを
打ち消すのよ
打ち消して
お食べ！
たらふく食べて
そしてダンスを
食べなさい！
プラット...
起きてる？
ああ
お願いがあるの
聞いてくれる？
奥様から隠し取った
返すんだ！
あなたのよ プラット
何の代わりだ？
死ぬために
頼みたいの
沼のはずれに
連れて行って
首を絞めて
水の中に沈めて
命が尽きるまで
人気のない場所に埋めて
そんな事はしない
ぞっとする様な話だ
ずっと考えていたのよ
まるでうつ病だ
違いない
どうして絶望に落ち込む？
知ってるでしょう？
人生が苦痛なのよ
あなたの慈悲が得たいから
頼んでいるの
他にもいるだろ
他に頼め
- お願いよ
なぜ？
なぜ俺に罪な頼みをする？
神はここにいる！
神は慈悲深い...
罪な行いを許すでしょう
あなたならできるわ
お願いよ
自分で死ぬ勇気はないの
異常発生だ
ワタムシ
聖書通り...
神は俺を罰するため
厄介者を送り込んだ
神に毛嫌いされる覚えはない
不信者め
やつらが俺に仕向けた
異教徒に教えを説いたのに
奴らのせいで神に軽蔑された
この野郎！
判事
エプスさん
とんだ災難で
お気の毒です
お気遣いありがとう
聞け
私が収穫できるようになるまで
人手を必要としている
ターナー判事の元で世話になる
失礼のないようにしろ
判事に疫病神はもたらすな
いいな？
さもないと
皮を剥ぎ取るぞ
行け！
ポーチから降りろ
そこにいてはだめだ
プラットだな？
はい
とうきび栽培の経験は？
いいえ、ありません
きっと気に入るだろう
教育は受けているか？
いいえ ニガーは読み書きではなく
労働するまでです
ヴァイオリンが弾けると
はい、できます
上流農家の
ウィラード・ヤーナー...
三週間後に彼の
記念日を祝う
そこに君を出そうと思う
君の稼ぎになる
はい
心しておいてくれ
喜びの日
喜びの日だ
後ろには暗闇が迫る
清い祈りが
災害を遠ざけた
分厚く白い
ニューイングランドの雪のように
今、俺の元に
ニガーが戻ってきた
ターナー判事はお前に
頼みごとをしたそうだな
ニガーのやり方で
満足させられたのか
そんなことをする暇は...
俺の土地ではないぞ
仕事だらけだ！
これからもずっとな
楽しみ
楽しみだらけだ！
何か甘いものはないかな？
キャンディ
キャンディか
Oh, pick this cotton
Pick this cotton
Oh, pick that cotton
Man ain't mean, boys
Man ain't mean
Oh, work this cotton
Work this cotton
Oh, work ain't hard, boys
ジョージ
180パウンド (82kg)
パッツィー
520パウンド (236kg)
俺の女だ
裏切らない
プラット
160パウンド (72kg)
アームスビィ
64パウンド (29kg)
収穫の良い日だと
平均200パウンド(91kg)だ
はい
じきに上達するだろう
努力は認める
もう少しの努力だ
はい
連れて行け 鞭打ちだ
これはひどいな
よく耐えたもんだ
綿摘みは下等な仕事だ
もう少しマシな農場にいた
そこで監督役をしていた
知りませんでした
サー
サーはやめろ
アームスビィだ
畑ではお前達と
変りはない
どうやって監督役になれたのか
聞いてもいいかな？
いいよ ただの会話だ
ウイスキー中毒
になっていて
勤務もおろそかだった
ただの飲んだくれと
思われる前に
...説明させてくれ
監督役のような
仕事というのは
精神面で簡単じゃない
良心のかけらもなく
鞭で毎日も
人をボロボロに刻む
自分の判断では止められない
他の場所へ行き
心がおかしくなる前に
弁解を考えるか...
罪を忘れるために飲む
それで飲んでいた
しょっちゅうだ
大金が稼げるという話に
従ったが
だがそれは
農場主の為だけだ
多くの者が働いたが
今、望むのはまともに稼いで
家に帰ることだよ
ヴァイオリン演奏の収益だ
大した額でもないが
俺の全財産
願いを聞いてもらえるなら
約束する
だが無理なら
暴露しないでくれ
何だ
まず約束して頂きたい サー
名誉の元に誓う
とても簡単な頼みだ
手紙をマークスビレの
郵便局に投函するだけ
どんな事があっても
生涯秘密にしてほしい
助けが必要なんです サー
やるよ
もらえるものは
しっかり頂く
君のために
危険にさらされるが
言われた通りにやる
だからそれに見合う
報酬を頼む
手紙を書くんだ
二日後にまた会おう
二日後に
...ありがとう
さてと
手紙の書けるニガーが
白人の仲間に
投函を頼んだ
アームスビィから聞いたよ
俺のニガーに悪魔がいた
要注意人物がいたようだ
逃げるつもりかも
ヤツになぜかと聞くと？
おまえがきて...
夜中に起こされたそうだ
そして手紙を持って行くようにと
...マークスヴィレへ
何か言いたいことはあるか？
それは真実ではありません
言ってみろ
インクも紙もなしで
書けません
知人もいないのに
誰に手紙を書くというのか
アームスビィは...
嘘つきの酔っ払いです
監督役として
雇うつもりでしたか？
そうなのでしょう
皆に逃亡すると
吹っかけたのでしょう
それで監督として
適任と思わせる
おべっかを使っているんです
そんな話をして
根も葉もない
作り話
監督役をしたいために
まったくの嘘を...
すべて嘘です
これは驚いた
奴は自由のない
白人だったか
自由のない白人か
Sun gonna set here
Under the mountain
エドワード！
水をやれ
起きろ！
ニガー起きろ！
何見てる？
摘んでろ！
アブラムさんに
一言言わせてくれ
彼はいい人だった...
子供の頃から
面倒を見てくれた
主に愛された
主に祝福され
主の元に行った
アーメン
Went down to
the River Jordan
Where John baptized three
When I woke
the devil in hell
Said Johnny baptized me
I said roll, Jordan, roll
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Well, some say
John was a Baptist
Some say John was a Jew
But I say
John was a preacher
'Cause my Bible says so too
I said roll, Jordan, roll
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Hallelujah
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Hallelujah
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Everybody say
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Oh, children
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
Hallelujah
Roll, Jordan, roll
My soul will
rise in heaven, Lord
For the year
when Jordan roll
そっちの端だ
おい、バス
ダメだ ダメだ
暑気払いの一杯だぜ
飲んで休め
旅人には不信心か
心遣いなのに
何が可笑しい？
注文通りに
仕事を終えて
支払いをもらわねば
様子が変だな...
飲んで話そうと思ったのに
はっきり言わせてもらうと
何が可笑しかったって
この暑さを心配してくれたことだ
正直に言って
あんたの労働条件はひどい
俺の条件がひどいだと？
ひどすぎる
間違ってる
間違ってるよ エップスさん
彼らには助けもない
ヤツらは俺の財産だ
それが誇りか
それが事実だ
何が事実で間違いなのか
言わなければならない
この奴隷制度は
正義も道徳もない
興味深い質問がある
あなたのニガーには
どのような権利がある？
何だった？
俺は買ったんだ
金を払った
もちろんそうした
そしてニガーを所有する権利がある
しかし法には
恩赦もある
彼らがあんたの自由を奪って
あんたを奴隷に
したとする
そんなことはありえない
法は変わるんだ
世界の真理は変わらない
それが真実だ
シンプルな事実だ
真実と権利は
全てのものにある
白も黒も一緒だ
俺とニガーは一緒か？ バス
神に違いを聞いてみては？
どんな違いがあるかって
白人とヒヒみたいな違いだろ
オーリンズの家畜もいる
全部俺が飼っている
ニガーだよ
エップスさん、聞け
ニガーは人間だ
動物と比べることが
許されるなら
あんたは何なんだろう
病気だよ エップスさん
ひどい病が
国に蔓延してる
いつか審判される日が来る
自分の言葉に酔ってるな
バス...
どんな男よりもいいが
おまえは白も黒も
混ぜて主張している
みな矛盾してしまう
ニューイングランドに住む
南部の男だと思っていたが
違ったようだ
確実に違うようだ
わかってるぞ！
パッツィ！
パッツ！
どこだ？
パッツはどこだ？
どこだ？クソ！
どこにいる？
どこだ？
パッツィはどこにいる？
突っ立ってんじゃねえ！
わかりません、旦那様
わかんだと？
-何も知りません
なんだと？
どこにいった？
逃げたのか？
知りません
どこだ？
-知りません ご主人様
知ってる、知ってるだろ？
知ってるんだ！
知りません！
みすぼらしい黒い犬が
つんぼのように
立ちやがって
話せ！
行っちまった
俺のパッツが
行ってしまった
逃げたな？
逃げたのか？
エップス様
-哀れな女がどこに行ってた
どこにも
嘘つけ！
安息日です
主の思し召しで
散歩をしていました
主を持ち出すのか？
ショーの農場から来たな
違います！
-エップス様
おまえが話すのか？
こいつの嘘をおまえが話すのか？
ショー様の農場に行きました！
認めるのか？
はい、ご理解を
なぜなんですか
これをショー奥様から
頂きました
エプス奥様は
石鹸を使うのを許されません
嫌なほど臭くて
自分に吐きそうなの
500パウンド(226kg)の綿
毎日暮れるまで！
ここの誰よりも
せめてキレイにさせて
それだけです
これのために
ショー様の所に行ったの
嘘だ
全て主がご存知よ！
嘘つきめ
あなたは
欲深さで自分を見失っている
嘘ではありません
殺すなら
それでも構わない
思い知らせてやる
教えてもショーの所に行く
トレーチ！
鞭を取って来い
エドワード！
服を脱がせろ
柱に裸でくくって叩くんだ
自分でした事だ パッツ
やって
死ぬまで叩き続けて
叩け
鞭で打って打って
打ちまくれ
プラット　こっちへ
すぐにやれ！
プラット！
こい！
あなたがいいわ プラット！
おまえがやれ
やるんだ.
打ってる振りだけ
鞭の跡が残ってない
あなたのニガーは
そんな程度
馬鹿にされてるのよ
やれ　プラット！
やるんだ！
もっとやれ
肉が引き裂けて
血が溢れるまでやるんだ
さもないと目に入る
ニガーは皆殺しだ
わかったか！
やれ！やるんだ！
よしと言うまでだ！
まだ何も言ってない！
鞭をよこせ！
起きろ！
悪魔だ！
遅かれ早かれ...
不変の正義の元に
この罪を償うのだ！
罪？これは罪じゃない
自分の所有物を
どうしようと俺の勝手だ
今のところ
最高の気分だ
おまえは気をつけろよ
これ以上はいい気分にはならん
バス様
どちらから来たのですか？
この土地ではない
カナダで生まれたんだ
どこだか知ってるか
カナダは知ってます
そこに居ました
モントリオール
キングストン　クイーンストン
素晴らしい場所ばかり
奴隷の旅か
なぜここに？
バス様
正義が下されていれば
ここには居なかったでしょう
どうゆう事だ？
話してくれ
話すのは怖い
話すこと全て
絶対秘密だ
キミの話は...
...驚きだ
道理に合わない
信じて貰えますか？
あなたが言う正義でしょうか？
ああ
奴隷制度は
あってはならないと
そう信じる
真に思われるなら
それならお願いが...
北の友人に手紙を書いて
私の状況を知らせて
自由証明書の
嘆願を伝えて下さい
それが
言葉にも出来ない幸せです
妻に会い
家族の元へ
20年のほとんどを
この国を旅していた
自由が全てだ
明日にでもここを出て行く
喜びがある
どうせ一人暮らしの身だ
だが君の人生は多くの
人々に意味があるようだ
頼まれた件については...
恐怖を抱かせる
正直 恐ろしいよ
キミの為でなく
自分の為にも
俺が手紙を書こう
それで自由になるのなら
喜びに他ならない
俺の義務だ
さあ　そのカマを
手渡してくれるか？
プラット
プラットという男はいるか？
こっちへ来い
プラットであっているな？
はい
あのお方を知ってるか？
パーカーさん
もう一度？
彼は多くの告発を集めた
手紙を受け取った
目を見て
そして正直に答えるんだ
プラット以外の名は何だ？
ソロモン・ノーサップです
保安官　一体何事だ？
これは公務だ
ニガーは仕事中だ
待つんだ
家族は？
妻と二人の子供がいます
一体何だ？
子供達の名は？
-マーガレットとアロンゾ
妻の旧姓は？
アン・ハンプトン
私自身です
どこへ行くんだ　プラット？
誰が俺の土地に入る許可を？
私の権威だ
プラット　戻って来い！
プラット！
戻って来るんだ！
手を離せ
プラットは俺のニガーだ！
彼はソロモン・ノーサップさんだ！
きさまは...
俺に恥をかかせるな
言い張る気か
疑いなく
こちらはソロモン・ノーサップだ
ふざけんな！俺のニガーだ
取り返す為に戦ってやる
お好きなように
あなたを裁判で破産させることが
私の喜びになるでしょう
あなた次第だ
手を離せ
これが最後の別れだと思うか？
必ず取り戻してやる
支払いは関係ない
俺はこのニガーを正当に買った
裁判所に証明書がある
こちらにも
自由の証明書がある
俺の物だ！
俺の所有物だ！聞いてるのか？
手を離せ！
日没には背中に
200の鞭打ちだ
プラット！
馬に乗って　トレッチ
離れろパッツ！
どうせすぐまた会える
ソロモン
急がなければならない
いや
ソロモン
謝らせてほしい
こんな姿に...
しかし....
過酷な時を...
長い年月だった
マーガレット
アロンゾ
こちらは？
主人です
主人
お会いできて光栄です
沢山話す事がありそうだ
そうですね
そしてこの子は
あなたの孫
ソロモン・ノーサップ・スタントン
ソロモン
アン
許してくれ
許す事など何もないわ
ソロモン・ノーサップは奴隷誘拐から
救われた数少ない一人だった
ソロモンは拉致に関わった者達を裁判にかけたが
国家の首都で白人に不利な証言をするのは不可能で
奴隷商人ジェームス・バーチの公判で敗訴
ニューヨークでの長い法的手続きの後
誘拐犯のハミルトンとブラウンも起訴を免れた
1853年 ソロモンは“Twelve Years a Slave”を出版
奴隷廃止論者となり、奴隷制度の講義
米国北東部と地下鉄道の奴隷逃亡者の救助に努めた
ソロモンの没年 場所 状況は不明である