バージニア州 ラングレー
CIA本部
長官 彼女はエージェントの
ヴィヴィ・ディレイ
ここ10年の間
CIAが追っている男の名は―
- ウルフギャング・ブラウン
- ウルフですね
ウルフの正体は
よく知らないんだ
わかっているのは
原爆の材料を―
テロリストに売る
元ドイツ国民だ
CIAの主張では
取引はベオグラードで―
来週行われるそうだ
ウルフのお気に入りは
アルビノだ
バイヤーに
爆弾を売る気だ
ベオグラード
チームを派遣した
バイヤーを根絶し―
爆弾を確保し
彼を逮捕する
サービスの内容は？
君の標的はウルフだ
ヤツは確実に生きている
見つけ出して 殺してくれ
わかりました
アルビノは我々が
君はウルフを
もしよければ
エージェントの―
名前を教えてください
イーサン・レナ
この仕事のプロで―
かなりの腕利きだ
バイヤーは全滅しました
よくやった イーサン
下へ参ります
タオルをお持ちしました
風邪で死にそうだ
- もしもし
- 今どこ？
- そのままなのね
- いや・・・
病欠の電話をしようと
思ってな
32年間
休んだ事ないじゃない
- はい スキャナー
- ありがとな
シャンプーの中身を
補充しといてくれ 好きなんだ
全チーム 配置につけ
すみません
よくやった
しまった ゾーイの誕生日だ
電話しないと
携帯は危険だぞ
娘なんだ
公衆電話を使え
５分だけだぞ
スキャンします
電話しようとしたんだが―
小銭がなくてな
貸してくれないかな
あとで返すから 頼むよ
爆弾であってくれ
くそったれ
これは値打ちものだぞ
これと交換だ
あとで返す
すみません
以前お会いしました？
お忘れですか？
カラチの人だ！
彼女が危ない
全員退散しろ！
箱の中身を確認する
それまで誰も動くなよ
去年の４月
カラチでお会いましたよね
あなたは
ウェイトレスをしてた
違いましたっけ？
- マジかよ
- 確認できました
放射能爆弾です
ボス
計画を中止しろ
さようなら
- もしもし
- もしもし パパだ
覚えてたのね 愛されてるわ
当たり前だろ
“ハッピー・バースデー”歌って
証拠を見せて
そうしたいのは山々だが
仕事中だから
伝言をどうぞ
何だよ・・・
わかったよ 歌うよ
ハッピー・バースデー
トゥー・ユー
ハッピー・バース・・・
行け 位置につけ！
援護を頼む！
トゥー・ユー
ハッピー・バースデー
ディア・ゾーイ
援護を頼む！
今向かってる 待ってろ！
早く来てくれ イーサン！
援護してくれ！
待てって もういいだろ
そのケースをゆっくり
下に置け
今すぐだ
こっちによこせ
殺すつもりだろ？
殺しは
依頼された時だけだ
もう追ったりはしない
くそったれ
報告書を見たのですね
- あぁ
- こうが細胞腫です
肺に転移する
脳腫ようの一種です
余命はどのぐらいだ
あと3ヵ月・・・
持って5ヵ月です
そうか
今年のクリスマスは
俺には ないんだな
残念ですが
身辺整理を
きちんとしておいてください
感謝します 先生
爆弾の件 よくやった
しかし 君はもう
任務には不向きだ
今日付けで我々は
君を解雇する
金は
口座に送金してある
CIAが
礼を言っていたよ
「ラストミッション」
何だ・・・
パパ 白人の人がいるよ
何か用ですか？
- 俺の部屋で何を？
- フランス人？
いや アメリカ人だ
俺は・・・
- 住人だ
- 何階ですか？
いや この部屋だ
あなたがこの部屋の
持ち主ですか？
やっとお会いできた
彼は この部屋の持ち主だ
ご挨拶を
こんにちは
妻のテレサと 息子のアバーテ
娘のスミア 妊婦です
いとこです
弟と住むまでは―
私たちと住みます
- サン・ドニってご存じですか？
- いや 知らない
- 俺の家で何してる？
- 住んでます
私達がいて良かった
- 悪霊は空き家を好む
- もう必要ない
戻ってくれてよかった
私はジュールス
イーサンだ
俺のものは？
部屋にペンキを
ぬっています
妻は明るい色が好きで
黄色は好きですか？
お任せを 心配無用です
いや これは問題だ
4月13日までは
手出しできないぞ
今から数カ月先か
不法定住者保護法が
あるからな
自力で追い出すか
ダメだ 待ってくれ
それはまずい 法を破れば―
刑務所行きだぞ
何・・・
刑務所行きだと？
そうだ
じゃあ
どうすればいい？
春まで待て
鳥やハチ
少女や少年みたいに
それは俺に対してか？
イーサン イーサン！
父親と話がしたい
ちょっと
待ってください
- すみません イーサン
- 俺の部屋で話をしよう
一切 手を触れていません
触れたなんて言ってない
お前と俺とで―
お互いについて 話そうか
泊めてもらおうって
単純な話じゃないんだろ
わかりました
荷物まとめて出て行きます
大丈夫だ あっち行ってろ
妊婦を連れて どこ行く気だ？
今すぐ出て行きます
座ってろ
今は まだここにいていい
娘さんが出産するまでだ
だが
ルールに従ってもらうぞ
- 私もルールを信じる
- ルール１ “誰も入れるな”
大きな看板を
かけておきます
あぁ そうしておけ
ルール２ “俺の言う通りにしろ
質問はナシ”
はい わかりました
ルール３ “ニ度と部屋に
ペンキを塗るな”
- 黄色は嫌いですか？
- あぁ
男の部屋に
黄色は変ですよね
あぁ 黄色は変だ
- あなたにも娘がいるんですか？
- あぁ
スミアみたいな
はい 黄色はナシですね
一番の美少女は誰？
- 君かな？
- 見て パパ！
かわいい
走って 走って
こんにちは クリスティン
こんにちは
妻だ
- クリスティンです
- ティナ 俺だ
戻って来たんだ
今は会議中だから
またあとにして
電話じゃなく
直接会って話せないかな
すごく忙しいの
だから
急ぎじゃないなら・・・
町を離れる前に
見てほしいものがある
何で離れるの？
- 結婚したの？
- いや 君は？
いえ 別れてから
ずっと独身よ
それじゃあ 外で会おう
わかった またね
どうしてここに？
会いたかった
娘にも会いたかった？
あぁ 会いたかったよ
大学進学用の
貯金を始めたんだ
どうして急に？
急じゃないよ
連絡を取ろうとしてた
誕生日に伝言を残した
そして また１年
あなたの連絡を待つのね
俺は長くない
- 簡単に考えてるのね
- いや 実は・・・
俺は病気なんだ
もう長くないんだ
お待たせしてすみません
フランス語と―
英語 両方のサインが
必要なもので
今はゾーイには
病気の事 ばれたくないんだ
どうぞ
いい家だな
前の家と比べて
すごくいい
そんな事ない
ところどころ はげてるわ
お前たちに 苦労をかけたな
娘に会わせてほしい
約束してほしいの
条件付きなら
会ってもいいわ
任務は終わり？
本当に終わったの？
- あぁ
- 約束してちょうだい
約束する
多くのものを失ったからな
早くやめればよかった
大丈夫だ
プランがあるんだ・・・
彼女にも予定があるのよ
遅れを取り戻さないとね
久しぶり
元気だったか？
元気よ そっちは？
元気だ ありがとう
- じゃあ
- 泣かないで 私は大丈夫よ
私が戻るのは
8時半でいいかしら？
何するの？
それじゃあ 料理は？
決まりね
パパか イーサン
どっちで呼ぶ？
パパで頼む
お気に入りの場所は？
そんなのあるんだ
空飛ぶイス 忘れたのか？
イーサン
こんなの必要ないわ
話したいのはわかるけど
だから パリに戻って来た
私 怒ってないわよ
説明しなくていい
大した事じゃないから
なぁ カフェ行こうぜ
ヒュー この人はイーサン
誰なんだ？
- ゾーイの父だ
- こんにちは
いや
会えてうれしいな イーサン・・・
レナーさん
アメリカ人カウボーイに
会うと―
緊張しちゃうんです
ヒーハー
すみません
年上か
３年生よ
ダメなの？
俺がお前の年の頃は・・・
あんたとは違うわ
確かに俺は
ダメな父親だが・・・
乗りたいだろうと思って―
自転車持って来た
- これを私に？
- あぁ
この自転車・・・
ムラサキすぎる
好きな色だろ
昔の話でしょ
友達と地下鉄で
帰るわ
夕飯には帰って来い
ゾーイ 夕飯までには
帰って来るよな？
- これどう？
- 新鮮ですよ
新鮮？
蒸せばいいんだろ？
牛乳に浸すの 忘れずに
牛乳だって？
揚げる時だけよ
それは
思いつかなかったな
知ったかぶりをしない人は
好き
それは俺の事かな
そうよ
あなたの事よ
マグロを 牛乳に浸して―
揚げてみるよ
今日はゾーイさんの
幸運の日かしら？
君 名前は？
ヴィヴィって呼んで
会えて良かった
でも興味はない
話をしない？
妻がくれたんだ
ドライブに行きましょう
自転車はどうするんだ
置いていけない
誰に雇われてる？
CIAで働いてるわ
上の事は知らないな
セルビアを拠点にして―
ウルフを探してたの
彼はあの日 ホテルにいた
見てるはずよ
- 待ってくれ
- たぶん
また会ったら わかるはずよ
協力してほしいの
すまんが
他に予定があるんだ
数カ月
一緒にいただけで
あなたに
そんな価値あるの？
おいおい
危なかったぞ
あなたの働きと交換に
治療薬を渡すわ
興味はある？
これで
延命できるはずよ
どこの薬だ？
見たんだろ
こんなの聞いてないぞ
それだけの
価値がなかったから
特別な人になったみたいだ
- 今は価値があるわ
- なぜだ？
病気だから
怖いものなしでしょ
私は 色々なところと
つながってる
あなたはウルフを頼むわ
彼を見つけて―
殺してほしいの
命と引き換えに
殺しをしろと？
いつからそんな
自分本位に？
ただ確認したいだけだ
殺しの事で
ウルフの経理担当が
中にいるわ
今すぐ殺して
魚があるから 急がないと
夕食までには終わらせるわ
問題は・・・
自転車 返してほしい？
- 公共の場だぞ
- それが何？
サイレンサーなら・・・
扱いやすい
それで 何人だ？
１人よ
撃ち殺して
あぁ それが狙いなんだろ？
- くそっ！
- またかけてきた
- もしもし
- 入れてくれ
手りゅう弾だ！
ドアストッパーだ
上出来だわ
1人じゃなくて
5人じゃないか
ごめんなさい
口ひげの若い男は
殺すなと言ったのに
この男は？
- 中年ね
- それはない
- 年はいくつだ
- 俺は・・・
努力したんだ
君を助けるために
- それでいくつだ
- 32歳です
- ほら中年じゃない
- くそっ！
こっちが・・・
口ひげの若い男よ
彼はヤギひげだろ
口ひげと無精ひげよ
- ヤギひげだろ
- ヤギひげ？
こいつは口ひげ
彼はヤギひげ
- 影よ
- フランス人か
- いつから？
- ヤギひげ・・・
あなたの時代から？
口ひげでしょ
それで 他のヤツらは？
こいつら何者だ？
- さぁね
- 気にならないのか？
ちっとも気にならないわ
俺は殺す相手は
知りたいんだ
だから
一流になれないのよ
あなたは終わり
経理担当は
いつ戻ってくるのかしら？
知らないんだ 本当だ
殺して
待て 吐かせるんだ
彼は知らない
ボーダーラインは
ないのか？
報酬金の賃上げを頼む
退職金以上の金を
娘に残したい
250万円で取引したの
上限は6人よ
６人だと？
半分達成しただろ
気をひき締めないと
勘違いするな
君はタイプじゃない
みんな好きでしょ
- 本当に効くのか？
- さぁね
何もしなきゃ
２カ月で死ぬわ
250万じゃなくて
500万円だ
上の３人を
俺の手柄にしてくれ
それと・・・
１億円の生命保険証券が
必要だ
乗るか 乗らないか
いいわ 乗るわ
その提案は好きよ
よし 打ってくれ
息を吸って
モルヒネが
すぐに効いてくるわ
何とかして―
楽にさせてあげる
魚を浸すの忘れずに
自転車 約束だからな
ゾーイ！
- ゾーイ 大丈夫か？
- 大丈夫じゃないわ
見てよ これ
すごく変でしょ
もしかして
その・・・髪型か？
そうじゃないわ
そうよ この髪型よ
“チアペット”みたいでしょ
俺は
いいと思うけどなぁ
- マジ？
- あぁ
これでプロム行くの？
ペットを
連れてると思えば
- 何それ 冗談のつもり？
- いや・・・
このタイミングで？
そんなつもりじゃ・・・
- 直せばいい
- 直す？ パパが？
いや 髪を洗って―
そのまま寝て
明日になれば―
元に戻ってるはずだ
たぶん
- 直るかな？
- あぁ
晩ご飯食べよう
料理するって言って
３時間も遅れるなんて
すまない ティナ
でも・・・
あなたを当てにしたのが
間違いだった
出張中のお世話を
頼みたかったの
行けばいいじゃないか
行けよ 大丈夫だから
無理よ
10代の子は難しいのよ
とりあえず今は
彼女の髪型の問題を片付けよう
明日 朝一の便に乗らないと
シッターを頼むわ
医者探しで
帰りが遅くなったんだ
- え？
- 実は・・・
パリに専門医がいてな
治療薬を試したいそうだ
治療薬っていうのは―
どんなものなの？
君とゾーイと
もう少し一緒にいれる
電話してほしかった
殺そうかと思ったわ
少しだけ けんかは
やめないか
俺を殺そうと思ったとかさ
マグロを網焼きにしようかと
思ってな
- マグロ？
- あぁ
- マグロですって
- 水銀入り？
とんでもない！
ドアの修理 お願いね
すまん あれは間違いだった
１日いなかったものね
眠れるといいけど
カラチのベッドより
ましだ
他に必要なものは？
今 必要なものだ
何 言ってるの
予想通りね
何なんだ これ
- こっちに来れない？
- めまいが
頭が・・・
頭がクラクラするんだ
ヴィヴィ
- 説明書を読んで
- 待て！ 幻覚が出てきた
幻覚が見える
- ウォッカを飲んで
- え？
ウォッカで治まるわ
大丈夫？
あぁ
- 見つけるのに手間取ってね
- そう
いつでも電話してね
時差は
１時間しかないから
- はい これ
- お前も電話しろよ
- 行って来るわね
- はーい
数日で戻るわ 遅れちゃう
- リストはパパが
- 多いな
- 粉末洗剤・・・
- じゃあね！
- 楽しんでね！
- 黒い服用
ゾーイ
朝ご飯だぞ
こっちを見てくれ 頼む
1回だけ
1回だけでいいから
それでいい
ゾーイ！
何？
いや その・・・
- その・・・何？
- 参ったな
- だから何よ イーサン
- その髪
赤すぎるだろ
ヴィヴィ？
電話出ないの？
俺の上司だ 重要じゃない
夜に電話してきた人？
国外販売のために
やり取りしてるんだ
いつも
昼間に電話してくる
曲がダウンロードできるわ
何だ？
着メロって言うのよ
私のをあげるわ
これでもっと話せる
ほら 現代へようこそ
ゾーイ ゾーイ
自転車で行かないのか？
ヒュー 気に入るかな？
気に入るさ
- 本当？
- あぁ
- 本当に？
- 気になる相手ならな
気に入らないのね
あぁ
いや 違うんだ
ゾーイ
俺はいいと思ってるよ
よかった
いつもは
２日空けるのだが―
君には通用しないか
あと３日しかないわよ
君が打った薬に関して―
他の医者の意見を聞くまでは
車には乗らないぞ
- 合法の治療薬だってば
- ウソつけ
- あら
- 説明書によると
読めばわかると思うが
心拍数を下げないと―
幻覚作用が起きるらしい
下げれば問題ないわ
この仕事じゃ ムリだろ
“1500万円”
早く乗って
帳簿をごまかした―
イタリア人の経理を探して
どうやって見つけるんだ？
彼の名前は
ミタット・イルマズ
リムジンサービスを
しているわ
彼が教えてくれるはずよ
わかった
- それと イーサン
- 何だ？
自転車を売って
- スーツを買いなさい
- なぜだ？
馬はどうした？
山から来たらしい
高級車サービスの会社なのは
知ってるよな？
- あぁ
- 誰から聞いた？
アルビノだ
口外するなと
言われなかったか？
雇用者ではなく
上司と話せと言っていた
副社長だから
俺らは助けないぞ
おかしなヤツだ
お前ら“turd”だな
- “turd”って何だ？
- クズって意味だ
いいか くそったれ・・・
俺らにとって
お前の方がクズだ
ボスには会わせない
すまなかった
ずっと
変な感じがしてて
時差ボケなんだ
出だしを間違ったようだ
そうだな
やり直していいか？
仕切り直しだ
エッフェル塔は
町の至る所で―
見られるんだな
私の招待なく
イスに座るとは―
何て失礼なんだ
あなたは一体・・・
今 名前は重要なのか？
見知らぬ人は 殺せない
ミタットのためか？
それは私のイスだ
お前を待ってた
アルビノの命令か？
あいつめ！
俺は いつも
忠誠を誓ってた・・・
- ２人はお前の娘か？
- 見たのか
座れ 俺にも
10代の娘がいるんだ
父親同士の話だが
娘さんたちは―
部屋に
閉じこもったりとかは？
髪を切ったり 赤く染めたり
カツラをつけ
ウソついたりは？
１度もないよ
だよな 俺はダメな父親だ
- アルビノの指示ではないのか？
- 違う
じゃあ 誰なんだ？
イーサンだ 来い
話をしたい 浴室借りるぞ
邪魔するんじゃないぞ
ルール２
“俺の言う通りにしろ”でしょ
そう ルール２だ
- 悪い人なの？
- まぁ そうだな
あなたは いい人？
あんたプロだろ？
何で見覚えないんだ
５年間 離れてたからな
娘をほったらかすほど
大切なのか？
仕事と家庭の両立が
下手なんだ
ある日 家に帰ると―
誰もいなくて 残ったのは
この人生だけか
俺は選択を間違えた
毎日 娘を送り迎えし
家族と夕食を食べる
それが大事だ
それはいい事だな
晩飯を
逃がしたくないだろ？
経理担当は いつ
パリに到着するんだ？
すまんが もう一度
言ってくれるか？
- もしもし
- ドリスコルです
お父様に
お話がありまして
どうかしましたか？
ゾーイさんの素行について―
お話ししたいことが
あるんです
すぐ行きます
急いでください
学校に行くぞ
彼女には話しました
ある研究によりますと―
攻撃性は暴力のイメージによって
増幅されます
妻は温和に育ててます
そうですか
なぐるのは
受動的反応とは言えません
パーとグー
どっちでなぐったんだ
- それ関係ありますか？
- 私の経験上
怒り 失望 侮辱
それら全て―
違った反応です
娘さんに しっかりと―
教える事が大切です
例え生活で
困難に直面したとしても―
暴力は納得のいく
対処法ではないと
やってみます
あんな事言うなんて
恥ずかしい
- 手を見せろ
- え？
手を見せなさい
親指が痛いわ
グーでなぐる時は―
親指は
中にしまった方がいい
それが５年もいなかった人の
セリフ？
何よ この音楽
- イスラム教徒なの？
- 違う
上司の車なんだ
- ヴィヴィはイスラム教徒か
- 違う
- 携帯をつなげるわ 変な音楽
- だな
いいなこれ 何て歌手だ？
- けんかの理由 聞かないの？
- 出せ！
理解しようと思わないわけ？
じゃあ話してくれ
パキスタン人の友達を―
イギリス人の子が
“パキ”って呼んだり―
ベーコンをロッカーに
入れたの
彼女は もうしないだろ
トランクのスペアが
ゆるんでるみたいだ
おい！
娘と話をしてるんだ
すまん・・・
どこまで話したかな
- なぐったんだよな？
- 悪いと思ってるわ
時にはそれが
唯一の方法だったりする
- 怒ってないの？
- 怒ってないよ
友達のためなんだろ
地下鉄で帰るわ
- あとさ イーサン
- 何
せき どうにかしてよ
いらつくから
何だよ
脳に刺激を与えようか
娘から電話だ
- どうした？
- さっきはごめんね
いいんだ
こっちこそすまない
お気に入りの場所は？
3時半に会おう
それまでには終わるから
招待してくれたよ
どう思う？
こういう子は
また同じ事するぞ
線を設けろ
甘やかしちゃダメだ
その通りだな
優しすぎたんだ
経理担当は
どこにいるんだ？
もしもし
3時40分よ 今どこ？
自転車で向かってる
いつもそうね 帰る
もうすぐ着くから
待って
あと・・・
５分待ってくれ
宿題があるから
５分だけね
子供さ
興奮してごめん
ヒューにプロムに
パパに 色々ありすぎて
無理もない 経験ないもんな
お気に入りの空飛ぶイス
思い出したか？
- えぇ
- 少し思い出した？
- うん
- そうか
また自転車で来たのね
どうかした？
誰かに
風邪を移されたらしい
なかなか治らないんだ
ひどくなる？
いや その・・・
これ以上
悪くはならないさ
ビーチハウスのココア
覚えてるか？
少しだけね
我が家みたいなもんだ
- ピッツバーグの家より？
- あぁ
ホームムービーを
保管してあるんだ
晩飯後 一緒に見ないか？
- いいね それ
- よかった
忘れてた
カリナの家に行かないと
- 誰？
- 実習仲間なの
理科の実習を
一緒にやってるの
- 授業があった夜に？
- ごめんね
いいんだ それより・・・
ご両親に電話は？
ロシア語 話せるならね
英語が通じないのよ
ママに電話しなよ
電話する必要はないだろ
- 明日見ようよ
- あぁ
じゃあ またね
留守にしてます
伝言をどうぞ
ティナ 俺だ
信じられるか
空飛ぶイスに乗ったり―
ココア飲もうって
ゾーイから誘ってきたんだ
色々ありがとう 君は本当に
すばらしい母親だよ
うまくいきすぎて
怖いぐらい
ところで 友達って誰？
ロシアの子なんて
初耳よ
また後で電話して
“タトゥー屋に７時！”
ゾーイ
やめて 離して
ちくしょう
君らの車か？
すまないが
これは君らの車か？
- おいおい
- 違う
ルールを知ってるだろ
家族を巻き込むな
仕事の話じゃない
これは父親同士の
話し合いだ
- 食事中だ
- ミタット？
- お知り合い？
- あぁ 会社の同僚だ
- 知らない顔ね
- アメリカ人だ
そうなの お入りになって
感謝しろよ
娘のラシェルとサラです
娘が大変な事になってな
５年も家をあけて
問題ないとでも？
- 力には なれん
- お前じゃない
君たちになら―
娘が行きそうな場所
わかると思ってな
この“スパイダー”って
何だ？
２人はパーティーには
行かないわ
“スパイダー”って何だ？
ラ・ソワレ・ハウス
- なぜ知ってる？
- ありがとう
- あきらめろ
- 娘が中にいるんだ
入るな
聞こえなかったか？
- 踊りたい？
- ゾーイ
連れて行け
ゾーイ！
やめて お願い
ここから先はダメだ
引き返せ 行け
やめて
掃除中なんです
イーサン！
イーサン 助けて！
何だ お前
行こう 早く
もう大丈夫だ
どうして？
それは こっちのセリフだ
恥ずかしい
もうあそこには行けない
何であんなとこに
戻りたいんだ？
友達といるのが好きなの
友達だと？
さっきの事 覚えてないのか？
トイレの事だ
- ゾーイ！
- 何よ
トイレの事 忘れたのか？
模試でカリナと私
Ａを取ったの
- ウソつくな
- 本当よ
だから
あそこに行ったの
学校に遅れるわ
- ダメだ 行くな
- え？
そんな格好で 学校へ行くな
これ着てろ 家に帰るんだ
- 話がある
- どうやって帰るの？
- 自転車に乗れ
- 嫌よ
お前は自転車 俺は歩きだ
- やめてよ
- いいから乗るんだ
話がしたいんでしょ
いいから乗りなさい
- 嫌って言ったら？
- 早く！
乗り方知らないのよ
知らないって事は
ないだろ
教えてくれる父親が
いなかったからよ
そういう事か
平らなとこで 練習しよう
ちょっと大きくない？
これは小さいサイズだぞ
女の子用だ
ハンドルが大きいやつね
そうじゃない
後で説明する 乗って
人多すぎ
静かなとこないの？
- もう
- 多くないだろ
それに紫だし
そうだな 早く乗りなさい
- どうすればいいの？
- またがるんだ
やった 半分進んだぞ
ゆっくりこぐんだ
ここだ いいか？
そうだ
- 平気よ
- そうか
- いいぞ
- ゆっくりね
支えるから ペダルをこげ
- そうだ
- 何で高くするの？
離さないでね
何で 出て行ったりしたの？
どうしてなの？
俺は出張ばっかりで
俺たちは・・・
どうしたの？
何というか・・・
いい答えが見つからん
よし
- 他に家族がいるの？
- いや いない
いるの？
- そうなの？
- 違う
他に娘がいるの？
私は いらない娘なの？
- 愛してないの？
- 愛してるさ
何で
すぐ帰らなかったの？
できた！
日がたてばたつほど―
余計
帰りづらくなってしまって
わかった わかった
それが理由だ
お前のせいじゃない
ひどい事しても
心配してくれる？
もちろんだ
当たり前じゃないか
どんな時でも
ウソついちゃうの
必要なくてもね
何でかな
真実を話すより
そっちの方が 楽な場合もある
彼女ね 友達を
いじめてたんじゃなく―
ヒューに言いよってたの
- でも眼中にないみたい
- そうか
ヒュー！
お花きれい ありがとう
待ってね すぐ戻るわ
変な事 言わないでよ
- 君はウソをつくか？
- はい？
- 君はウソをつくのか？
- とんでもない
ストライカーですから
２ゴール 決めたんです
- 点を稼ぐのは好きか？
- もちろんです
いや・・・
競技でって意味ですよ
- あぁ
- 競技の話です
- サッカーだろ？
- はい
フットボールの本場
ピッツバーグ出身だ
- あぁ アメフトですか
- 違う
本場のヤツだ
そうですか
いい自転車ですね
- 自転車は好きか？
- はい
珍しいな
遅くならないようにするわ
- どこへ行くんだ？
- 学校よ
じゃあ家に帰るかな
ウソつき
市場に行くんだ
それじゃあ 俺は・・・
さようなら ゾーイさん
あの呼び方は好かん
ヒューが嫌いなの？
販売の仕事を
してるからだろうな
その人の考えてる事が
わかるんだ
友達のパパも
同じ仕事だけど―
彼らと着てる服が
違うわ
つまり 何が言いたいんだ？
スーツ着て
仕事に行ってるわ
愛してるぞ！
- もう充分助けただろ
- 手順はわかるよな
チェックアウトしてた
彼はどこだ
- 昨日教えたろ
- あぁ
また来たのか プロだろ
２人きりになって
事態は複雑になった
娘さんの事は 私のせいか
仕事の評価に影響が？
そうだ 評価に関わる
殺さなかったからな
妻は遅番なんだ
娘たちを迎えに行かないと
約束はできんが 努力する
開けろ
ミラーが邪魔だ
いいよ くそったれ
やった！
イーサン！ イーサン！
ケースには
検索番号があるんだろ
あぁ
開けるな！
爆発する仕掛けなんだ
ケースの番号はある
開ける番号を教えろ
教えたら 殺されるんだろ
３数えるまでに
教えなきゃ―
- 拷問するぞ
- そんな
- １・・・
- やめてくれ
- ２
- 頼むから
教えられないよ
- どうした？
- あのね
今日の夜だけど
晩飯までには戻る
約束する だから・・・
- 後でな
- 彼に晩ご飯作りたいの
２人で楽しめ・・・
- デートか？
- そんな感じ
パスタを作りたいの
トマト以外にある？
イーサン 手伝ってよ
ちょっと待って
イタリア人か？
はい？
本物のイタリア人か？
そこの出身か？
シチリア島の
カターニア生まれだ
作り方わかるか？
ソースですか
わかるだろ ソースだ
- 番号の話ですか？
- そうじゃない
- イタリア人なんだろ？
- はい
スパゲッティソースの
作り方だよ
そっちですか
赤と白 どっちですか？
- 赤？ 白？
- 赤 野菜入り 辛さ控えめ
野菜入り 辛さ控えめ
いいのがあります
ちょうど良かった
イタリア人がいるんだ
いいレシピがあるそうだ
ギドって人が
レシピをくれるぞ
まずは 俺の娘に挨拶しろ
こんにちは ギドです
すぐ終わりますから
いやいや
- ゆっくりでいいよ
- ギドって誰だろ
それはダメだ
これは母さんの好きな
低減ソースなんだ
トマトとケイパーと
ニンニクを用意するんだ
母さんは庭のトマトを
使ってた
庭があるの？ いいなぁ
私を女手一つで
育ててくれたんだ
面倒を見れるのは
私だけなんだ
他には？
オリーブオイルを熱して
ニンニクをつぶすんだ
それから
トマトの皮をむいて―
10分待つんだ そしたら―
ケイパーとパセリを
加える
隠し味にカップ１杯の
赤ワインと―
小さじ１杯の砂糖を・・・
本当に
母親思いのヤツだろ？
いい人ね ありがとう
イーサン
- なるべく遅く帰ってきてね
- わかった
そんな 待ってくれ！
もう１度 かけ直してくれ
カノーリのレシピを
教えてあげようかと
時間はわかるか？
１時はどこだ？
３時はどこだ？
その差が２時間だ
２時間で解放してやれ
ここから出たら
どうするんだっけ
母さんのところに
帰るんだ！
遅かったわね
今は研修中なの
あぁ 見ればわかる
任務完了だ
- つまらない男
- そうかな
座って
何で呼んだと思う？
- シャンパンは？
- いや 結構だ
君はパリを満喫してる
ただの女だろ？
パリ嫌いな人っているの？
アルビノは破産して―
しっぽ巻いて
帰ってくるはずよ
その後
ウルフを突き止めるわ
それはいつだ？
もうすぐよ
その格好はまずいわ
俺の格好が何だって？
あなた そのスーツはLL？
はい
- 脱いで
- 今 何と？
靴も全部 ほら早く
- どうしたんだ？
- 赤ちゃんだよ
赤ちゃん？
解放したんだろ？
ケガさせたのか？
持っておけ
その時計はお前のもんだ
すごいな
経験ありますよね
いや 初めてだ
娘さんの時は？
俺は
立ち会わなかったんだ
正確には 仕事で
遠く離れたアフリカにいたんだ
仕事は成功しました？
どうだったかな
生まれたわよ！
女の子です
赤ん坊が
初めて家を出る時に―
風習で神への祈りを
全員でささげるんです
- 家を出るのか？
- はい
- あなたとの約束ですから
- 約束って？ それよりさ
中華料理を買って来たんだ
おみくじクッキー 100個つき
大丈夫
そういう運命なんです
今すぐに
追い出すつもりはない
部屋ならたくさんある
部屋が多すぎます
妻はもう少し
小さな部屋を望んでいるんです
身内だけで暮らしたい
みんなでずっと
暮らせれば充分です
スミアが
あなたの名をつけたいと
- イーサンは男の子の名だぞ
- いいえ
私たちを撃たなかった
偉大な男の名です
部屋もくれました
選ばれた子には―
ふさわしい名前です
ディナーは どうだった？
プロムに誘われたわ
よかったな
うまくいったんだ
どうしたの
スーツなんか着ちゃって
私のために？
あぁ いやこれは・・・
スピーチがあって
明日のパーティー
来るの？
頼まれたら行くよ
ヒューのお父さんの
パーティーよ
教養のある家族だからね
わかってる
お前にもスティーラーズの血が
流れてる
８歳の時 ダンススクールに
行ってたんだって
それが何だ？
彼は
ダンスが上手だって事よ
それで？
私はダンスの仕方を
知らないのよ
- ムリよ
- いいから
- 踊れないわ
- つま先に乗って
- 重たいわよ
- そんな事ない
ほら つま先の上に乗って
妻が好きな曲で
教えてやる
うん
進んで戻っての
繰り返し
- 結構 簡単だろ？
- 悪くないね
もういいな
つま先から降りて
明日 このスーツ
着てきてくれない？
もちろん 着ていくよ
おかえり
ただいま
私が留守中に
せきが消えたのね
気分はどう？
送り迎えしてた頃
覚えてるか？
ウサギのぬいぐるみ
ヒツジよ
そうか ヒツジだったな
あれ以来
送り迎え嫌がってさ
あの日 胃が痛くなったんだ
今も同じ感じがする
- 何かを失った感じね
- そうだ
- それ あの子には話したの？
- まだだ
- きちんと話さなくちゃね
- そうだな
愛情を示してあげて
わかってるだろ
あなたの口から
直接伝えてあげて
もちろん愛してるさ
君を愛してるのと―
同じぐらい
おはよう
しまった
- ここソファじゃないよね
- あぁ
おはよう お２人さん
おぉ 気がきくじゃないか
オレンジジュースをくれ
置いて
キッチンで話しましょ
私がしぼったジュースよ
いいから
どうかしたの？ 変なママ
何でもないわ
送っていくから支度して
ほら早く 着替えなさい
愛してるわ
私もよ
これ見て どう思ったかな？
本当のところさ
死後 どう思うかしら
もしもし
彼はホテルに宿泊中よ
わかった
おいおい
いなくなったりしないって
- はい
- 顔に泥をぬったな
- 仕方がなかったんだ
- 下手に動くなよ
娘たちが待ってんだろ
美人の奥さんと一緒に
相手は誰だ？
加速しろ！
いけ！
もっと速く！
まいたか？
彼はあきらめませんよ
なぜ殺さないんだ？
最善策を知ってる
父親だからだ
気をつけろ！
平気さ
前にもあったんだ
彼は病気だ
何をしている
殺せ！
この時を待ってたんだ
何してる 殺せ！
いいから殺せ！
ヴィヴィ・・・
おかえり
また逃がしたのね
ここ どこだ？
安全な場所よ
あなたの検査結果が
出たわよ
すごく興味があったの
結果として―
薬は
効き目があるみたいね
妻からだ もしもし
ねぇ どこにいるの？
えっと・・・
診察し終わったとこだ
早く帰ってきて
パーティーに遅れるわよ
わかった
このまま殺しの人生を
送りたくないんだ
もうすぐ終わるわ
ウルフを殺して
新品のスーツがいる
今の聞いたでしょ
計画を変更する
今夜出発だ
パートナーの家に
寄ってくれ
彼の手を借りる
- 気が散るからやめて
- 試したら？
嫌よ
- 試してみてって
- 嫌だって！
あら
笑顔でね 楽しみましょう
私 リトル・ミス・
サンシャインみたいだわ
- ステキよ
- どこが
- ゾーイ
- ヒュー
- ステキだ
- 本当に？
ウソじゃない
レナーご夫妻
両親です
お招きいただき
光栄です
どういたしまして
ゾーイの父親です
私のパートナーです
どうも初めまして
初めまして
こういう時しか
会えませんね
初めまして
すごい
そうだな
子供たちが
すごい
- お預かりします
- どうも
すごくない？
そうだな
頼みがあるんだ
ヒューとの事は
慎重にな
乾杯
また始めたのね！
あぁ 困ったことになった
パリに戻って来た理由は
これ？
いや お前たちに
会いに来たんだ
全部ウソだったのね
やめるって
約束したじゃない
- 病気もウソなんでしょ
- 本当だ
今は
それどころじゃない
ここには 全部で何人いる？
10分で 警察が来ます
- 大丈夫か？
- いいえ
気分が悪いから
先に帰るわ・・・
今 出れば
充分間に合います
そうか
パーティーは終わりだ
- 利用したのね！
- 違うよ
金は俺が 全員集めろ
通路を封鎖するんだ
よそ見をしないでよ
ヤツを殺せ
後にしてくれ
病気ね
信じられない
すごいだろ
吐きそうだわ
一緒に行こう
自分で引っかいたの？
行かないで 帰りましょ
他の人に任せるの
ここにいてくれ
- ゾーイ！
- 来るな
伏せろ！
聞こえるか？
地獄に落ちろ
死んでます
くそっ
ついてるな
逃げるな くそったれ！
戻って来い！
俺は・・・
動くなよ
動いたら撃つぞ
みんなを恐怖に陥れた
あのパーティーで
よし
あと少し
ヴィヴィ
何てこった
ここは地獄なのか？
そう
そんな風に見えるのね
こんな事だろうと
思ったわ
- 始末して
- 何？
いいから 言う通りにして
- 嫌だ
- 彼を殺しなさい
ノルマは達成しただろ
イーサン・・・
わかった
やればいいんだろ！
本当に終わったの？
あなたは殺し屋 変わらないわ
苦労をかけたな
殺して
早くやめればよかった
- 娘さんの時は？
- 立ち会ってない
早く 殺しなさい
知らないって事は
ないだろ
教えてくれる父親が
いなかったからよ
- イーサン
- イーサン！
撃って！
ニ度とウソつかないで
他に道はないわ
それはどうかな
もう殺さないと
妻と約束したんだ
ゾーイと話せる？
ビーチで 石投げしてるよ
- え？
- 俺ら お互いに―
距離を置いてるんだ
石が当たらないように
うまくいってるの？
あぁ 仲がいい時もあれば
悪い時もあるよ
お互いに言い合って―
泣いたこともあった
でも充実してたよ
私と
誰かからのプレゼント
家に届いてたの
エンジンの音がする
帰るのか？
愛してるよ ティナ
まだムリなの
正しいとは思わないが
気持ちはわかる
もし それで
お前の気もちが変わるのなら―
チャンスをくれないか？
ゲームじゃないのよ
寝室は 別々にすればいい
そういう事じゃなくて
それほど重要なら
お前が決めてくれ
音楽で気づくんだ
もし聞かなければ・・・
って
俺にはもったいないよ
お前たちとできるだけ長く
一緒にいたいんだ
- それで何なの？
- 何が？
気持ちが変わる言葉
えっと・・・
クリスマスかな
それは２番目よ
- いらっしゃい！
- ありがとう
来てくれたのね！
ねぇ 中に入ろう
ココア 入れてくれるって
行こう
パパってすごいの？
そうね 彼は・・・
色んな事をしたわ
パパ ずっといるつもりなの？
ええ できる限りね
娘を愛してるもの
メリー・クリスマス！